### 2023-04-28 resilience.tex
up

>>>>

% \mathieu{En fait de plus en plus j'ai l'impression que on peut se passer des neutres: même dans une situation où on aurait des configurations neutre j'aurais tendance à dire qu'on peut se ramener à un cas safe complémentaire de bad en duplicants les neutres en deux parties, une avec "on a vu un very bad récement il faut aller vers safe" (et qui dans le nouveau modèle seraient donc bad) et une "on a pas vu de very bad tout vas bien" (et qui dans le nouveau modèle seraient donc safe)
% $=>$ Rédiger ça plus proprement}
While considering a sequence of configurations, every prefix is always 
either in the case that the latest visited $\Bad$ configuration has already been followed by a $\Safe$ configuration
or in the case that it still has to. 
Thus, in context, there are no true ``neutral'' configurations: either a neutral configuration is contextually ``$\Safe$'' because it follows a visit in a $\Safe$ configuration, either it is contextually ``$\Bad$'' because it follows a visit in a $\Bad$ configuration and has, accordingly, to reach a $\Safe$ one.
Hence we will consider not only $\Bad$ and $\Safe$ disjoint but
% w.l.o.g.
	also
$\Bad$ complement of $\Safe$.
